♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 21=
Saya bertanya, dan dia mengaku
bahawa dia membunuh Xiao Ran.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak Xiao Ran.
Ia mungkin bukan pilihannya.
saya tahu.
Tetapi saya perlu mendengar dia mengatakannya.
Biar saya pergi menyoalnya.
Saya akan uruskannya.
Ia menyusahkan anda.
Hanya saya
mempunyai hak.
Sedang membunuh Xiao Ran
idea anda
atau Wang Mingcheng?
Anda seorang yang sukar,
masih bernafas sehingga kini.
Jawab soalan saya.
Ia adalah panggilan saya.
Panggilan awak?
kenapa? kenapa?
Kamu orang cacat.
Saya hanya mahu membunuhnya.
Tiada sebab.
Jika saya tahu kemudian,
Saya akan membunuh awak di sana
kali pertama saya melihat awak.
siapa nama awak?
Han Yu.
kamu budak kecil,
penuh dengan muslihat jahat.
Awak macam saya.
Berpegang pada saya.
Mulai sekarang, anda adalah Wang Yu.
Berhenti di situ.
Berhenti pukul dia.
Apakah nilai dia?
Dia lemah seperti anak ayam.
saya tak kisah.
Kalau nak pukul dia, pukul saya juga.
Jika ia tidak dilakukan oleh gelap,
anda akan diberi makan kepada anjing.
kenapa?
Awak paling lemah.
Kenapa Xiao Ran pilih awak?
Saya tidak dapat memikirkannya.
Dia telah datang.
Saya mencuri ini dari dapur untuk awak.
Terima kasih.
Ini adalah kenang-kenangan ayah saya.
Saya berikan kepada awak.
Jika ada sesiapa yang memilih anda lagi,
gunakan ini untuk melindungi diri anda.
Hanya kerana anda kehilangan lengan,
awak fikir
seluruh dunia berhutang kepada anda.
Godfather pun manja awak
dan mengupah seorang tuan
untuk mengajar anda tentang pembuatan dadah.
Kami berjuang untuk hidup kami di luar sana.
Di antara sebelas saudara,
Saya seorang sahaja yang tinggal.
awak...
Kenapa awak?
kenapa?
Awak tahu tak?
Saya boleh biarkan dia pergi,
tetapi saya memilih untuk menamatkan hidupnya.
Anda mahu menyelamatkan Xiao Ran?
Adakah anda layak untuk itu?
Saya kehabisan kesabaran.
Adakah itu pesanan Wang Mingcheng?
Dia mahu menahan saya di sini,
jadi dia memilih untuk membunuh Xiao Ran?
Beritahu saya. Saya mahu kebenaran sekarang.
Ayuh.
Saya nak awak beritahu saya.
Beritahu saya.
Beritahu saya sekarang.
ya.
Saya mahu menyelamatkannya.
Tetapi saya tidak berani menentang Godfather.
Tamatkan ini untuk saya.
Semua yang berlaku
kepada Xiao Ran,
awak, dan saya
adalah kerana Wang Mingcheng.
Apabila anda melanda jalan raya,
ambil perlahan
dan tunggu dia.
faham?
Sama seperti yang kita fikirkan.
Kemudian saya akan mencari jalan
untuk menarik Wang Mingcheng keluar.
Awak biarkan Han Xu pergi
dan menipu Ma di sini.
Pulang bermakna kematian.
Walaupun saya mati,
Saya masih akan menggigit dia.
Anda juga suka Xiao Ran,
betul tak?
Saya pernah mahu membunuh awak.
Tetapi kemudian saya berfikir
ia tidak akan menjadi giliran saya pula.
Jika anda ingin membalas dendam kepadanya,
lakukan seperti yang saya katakan.
Saya ada rancangan.
kamu berdua.
Memandangkan hubungan anda dengan Ketua Ma,
ada keperluan
untuk menghantar anda ke Unit Pemeriksaan
untuk semakan.
Kali ini,
Saya telah melaporkan bagi pihak anda.
Bawa mereka pergi.
- Bergerak.
- Jom pergi.
Hello?
Pengarah Zhou telah meninggal dunia.
Songtai memberikan nyawanya.
Kita sekarang berfikir
Ketua Ma adalah salah seorang daripada mereka.
Ia bergantung kepada sama ada Han Xu
boleh mengingati apa-apa.
Mengapa anda tidak datang?
Mari kita bincangkan langkah seterusnya.
Rumah api di kampung halaman anda
adalah di mana semuanya bermula.
Rumah api?
(Han Xu: pertama)
(Han Yu: ke-2)
Han Yu, saya masuk dulu.
Anda berada di tempat kedua.
Lain kali, saya yang pertama.
(Han Xu: pertama)
Xu.
Tolong saya! Tolong bantu saya!
Xu, selamatkan saya! Tolonglah!
(Hospital Pusat Bandar M,
laporan B-ultrasound)
Hello? Doktor Chen, saya ingat sekarang.
Saya tahu seluruh kebenaran.
Saya mempunyai seorang adik lelaki.
Nama dia Han Yu.
Dia keluar untuk membalas dendam dengan saya.
Dia membunuh Xiao Ran, An Shaocong,
dan Wu.
Semuanya adalah perbuatannya.
Saya ada bukti.
Berhati-hati; dia mungkin mengejar awak.
Hello?
Han Xu.
abang sayang.
Bersedia untuk hadiah kedua saya?
(Pemulihan ingatan: 80%)
(Rumah api
mencerminkan dendam zaman kanak-kanak.)
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪